Kita semua tahu betapa
keras kepalanya Virat.
Dan itu tidak hanya
memengaruhi Savi dan hidup Anda
tetapi juga orang-orang
yang ada di sekitar kita.
Virat sendiri sedang terpengaruh.
Dan itu bukan pertanda baik.
Jadi, apa solusinya?
Hanya ada satu solusi.
Tolong bawa Savi
dan kembali ke Kankavli.
Jadi, apakah itu
solusi yang Anda miliki
untuk menghadapi situasi ini?
Sai, ini adalah satu-satunya cara.
Selama Anda berada
di Kankavli bersama Savi
kami semua hidup damai.
Kami bahkan tidak tahu..
Kenapa kamu berhenti?
Katakan bahwa Anda tidak
tahu apakah saya masih hidup.
Dan sekarang setelah Anda
mengetahui bahwa saya masih hidup
tidak ada kedamaian dalam hidupmu.
Aku tidak bermaksud begitu, Sai.
Saya hanya mengatakan bahwa
hal-hal menjadi
lebih rumit sekarang.
Jika kita mulai tinggal di kota
yang berbeda, seperti sebelumnya
hidup kita bisa kembali normal.
Virat bisa datang menemui
Savi di festival dan hari libur.
Atau, Anda dapat mengirim
Savi ke sini sesekali.
Aku akan merawatnya dan
membuatnya merasa baik.
Tapi, Sai, jika kamu tinggal di Nagpur
Virat akan memusatkan
semua perhatiannya pada Savi.
Dan seperti bagaimana saya
mengalami masalah dengan sekolah Savi
kamu akan mendapat masalah
dengan setiap keputusan Sai.
Saya tahu bahwa orang
tua harus mengambil
keputusan tentang anak-anak
mereka, bersama-sama.
Dan mungkin, Virat ingin menjadi
bagian dari setiap
keputusan hidup Savi.
Dan itu artinya
Anda berdua akan terus
berhubungan satu sama lain.
Itu akan membuat Anda
rentan terhadap pertengkaran
dan Anda akhirnya akan
mengatakan hal-hal yang menyakitkan
satu sama lain.
Apakah Virat membuat
keputusan ini untuk Vinu atau Savi
mereka akan mempengaruhi
seseorang atau yang lain.
Dan semua ini karena
Anda tinggal di Nagpur.
Itu sebabnya saya memberi tahu Anda.
Demi kepentingan
terbaik kita semua
tolong bawa Savi dan
kembali ke Kankavli.
Saya siap memberikan
dukungan apa pun kepada Anda.
Jika Anda membutuhkan
bantuan keuangan, saya di sini.
Saya akan mengatur
tiket Anda dan segalanya.
Aku bisa membantumu
dalam segala hal, Sai.  Silakan!
Patralekha, tahukah kamu?
Seekor bunglon dinilai terlalu tinggi.
Manusialah yang
mengubah warna lebih cepat.
Sampai kau membutuhkanku
untuk pengobatan putramu
Anda akan memohon saya
untuk datang ke Nagpur.
Dan saya datang ke
Nagpur untuk merawat putra
Anda tanpa memikirkan
putri saya sekali pun.
Saya tidak berpikir apakah dia bisa
menyesuaikan diri di Nagpur atau tidak.
Saya tidak berpikir apa-apa.
Dan sekarang putri saya telah
menyesuaikan diri di
Nagpur dan dia bahagia
Anda ingin saya membawanya kembali.
Anda melakukan begitu
banyak untuk anak Anda.
Dan Anda tidak ingin saya
mengkhawatirkan putri saya.
Anak perempuanku
ingin tinggal bersama
kakak dan ayahnya.
Savi adalah yang paling bahagia sekarang.
Dia merasa lega dari rasa sakit
bertahun-tahun karena
jauh dari ayahnya ..
Dan Anda ingin
saya membiarkan dia
mengalami penderitaan
yang sama lagi?
Kamu sangat egois, Patralekha.
Ketika saya pindah ke Nagpur
Saya tidak memikirkan
Savi sekali pun.
Saya hanya memikirkan
Vinu dan kesehatannya.
Tapi sepertinya kau tidak
peduli dengan putriku.
Sai, aku sudah memberitahumu ini
sebelumnya dan aku
masih memberitahumu.
Anak saya telah menyingkirkan
kawat gigi karena Anda.
Anak saya bisa berjalan dan
berlari sekarang
dan Anda alasannya.
Dan aku tidak akan pernah
bisa melupakan kebaikanmu.
Tapi saat itu, saya tidak
tahu putri siapa Savi.
Apa maksudmu?
Seandainya Anda tahu, Anda
tidak akan memanggil saya ke sini?
Tentu saja, saya akan
tetap memanggil Anda ke sini.
Tetapi segalanya menjadi
lebih rumit sekarang.
Hal-hal yang terkubur
kini muncul kembali.
Seluruh hidup kami
menjadi sangat rumit.
Ini sangat aneh.
Dan kita tidak bisa
membiarkannya seperti ini.
Sai, harap mengerti.
Kehadiran Savi di
kota yang sama tidak
hanya mempengaruhi
Vinu tetapi juga Savi.
Banyak orang di kota
mengenal Virat dan Anda.
Dan kita akan selalu
hidup dalam ketakutan
dari hal-hal tersembunyi
yang terungkap di depan umum.
Dan jika anak-anak mengetahuinya
bahkan secara tidak sengaja
apakah Anda membayangkan
apa yang akan mereka lalui?
Jika terungkap bahwa Savi
sebenarnya adalah Virat dan putri Anda
bukan hanya Savi tapi
Vinu juga akan diejek.
Bagaimana kita akan
menghadapi guru mereka di kelas
dan pertemuan penerimaan?
Dan, berapa lama kita bisa
menyembunyikan ini dari Savi?
Dia akan
mengetahuinya suatu hari
nanti bahwa Anda
adalah istri Virat
dan itu, Virat adalah
ayah kandungnya.
Sai, aku tahu
bahwa pertanyaan-pertanyaan
ini sama sulitnya bagi Anda
seperti mereka untuk saya.
Itu sebabnya Anda memutuskan
untuk kembali ke Kankavli bersama Savi.
Tapi apa yang tidak bisa Anda lakukan saat itu
Anda bisa melakukannya sekarang.
Kami akan memikirkan
cara agar Anda pindah.
Tetapi jika Anda tinggal di sini
seseorang pasti akan mengatakan
kebenaran ini kepada Savi.
Itu sebabnya saya mengatakan
bahwa Anda harus
pindah dari Nagpur.
Dengar, saat aku datang ke
Kankavli untuk membawamu ke sini
Anda mencoba untuk
pindah ke Shimla.
Anda bisa melakukannya sekarang.
Kembali ke Shimla.
Baiklah, saya tidak akan memberi
tahu Anda ke mana harus pindah.
Anda dapat pindah ke kota
mana pun yang Anda inginkan.
Tapi tolong pergi.
Saya punya teman di mana-mana.
Saya akan membuat semua
pengaturan untuk Anda.
Anda dapat pindah ke Shimla, Kashmir
Mumbai, Delhi, Bengaluru
atau di mana pun Anda mau.
Dan saya akan menangani
semua biaya pendidikan Savi.
Saya akan membantu Anda dalam segala hal.
Mengapa Anda berbicara
tentang pengeluaran berkali-kali?
Saya telah menanggung
biaya putri saya sampai saat ini.
Saya akan melakukannya
di masa depan juga.
saya mampu.
Saya tidak meminta
uang dari suami Anda
saya juga tidak membutuhkan simpati Anda.
Dan tolong,
Patralekha, jangan lupa.
Saya seorang dokter.
Tidak peduli di sudut dunia
mana saya akan berada
Saya dapat menafkahi putri saya
dan saya sendiri dengan sangat baik.
Jadi tolong..
Ya.
Apa pun yang Anda
bicarakan selain uang
Saya pikir itu benar.
Saya setuju dengan Anda
tentang semua yang Anda katakan.
Saya sendiri mencoba
banyak untuk pindah dari sini.
Tapi saya selalu gagal.
Tetapi saya tidak ingin
kehidupan putri saya dikelilingi
oleh kesedihan dan penderitaan.
Saya tidak bisa menghancurkan hati Savi saya.
Dan saya juga tidak ingin
komplikasi dalam hidup saya.
Dan saya bahkan tidak ingin
Virat menghentikan saya pergi lagi.
Jika Anda ingat, tepat
di depan Anda, suami
Anda telah membuat
saya berjanji padanya
bahwa aku tidak akan pernah pergi dari sini.
Bagaimana dengan janji itu?
Apakah Anda ingin
saya mengingkari janji itu?
Dan kemudian, dia akan
menyeretnya menjadi masalah besar.
Dia akan menyalahkan
saya karena melanggar janji.
Janji?
Sai, kata 'janji'
adalah kelemahan
terbesar manusia di dunia.
Setengah dari dunia
hancur karena ini.
Dan mereka yang
paling wajib menepati janji
adalah orang-orang yang
akhirnya melanggarnya.
Anda dapat mengambil
kami berdua sebagai contoh.
Banyak janji dibuat untuk
kami oleh Virat sendiri.
Dan, tahukah Anda?
Virat berjanji padaku
terlebih dahulu.
Tapi dia memecahkannya, begitu saja.
Dan kemudian,
dia berjanji padamu
dan dia memecahkannya juga.
Dan kemudian, dia
membuat janji lain padaku
yang masih belum bisa ia penuhi.
Jika semua ini tentang janji
tidak bisakah kamu mematahkan satu
demi masa depan putrimu yang baik?
Hanya karena sebuah janji
apakah Anda siap untuk
menghancurkan hidup putri Anda?
Aneh!
Di satu sisi, suamimu
tidak ingin aku pergi
dan di sisi lain, Anda
meyakinkan saya untuk pergi.
Dan untuk pertama kalinya dalam hidup
Saya menemukan saran Anda sah.
Untuk pertama kalinya dalam hidup,
kita berada di halaman yang sama.
Kita tidak boleh
mengubah selera kita
maupun tempat kita.
Saat itulah akan ada
keseimbangan yang baik di dunia kita.
Itu akan terus
berputar di satu tempat
dan tidak ada yang akan terganggu.
Sai, tahukah kamu?
Seandainya kita tidak
berada dalam situasi ini
dan seandainya situasinya
menjadi sesuatu yang lain
mungkin, di dunia paralel
kami akan menjadi
teman yang sangat baik.
Virat.
Virat, apa yang kamu lakukan?
Virat, apa..
Virat, ada apa denganmu?
Dengarkan aku.
Virat, kamu salah paham ..
- Diam!
Jangan bicara!
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Jangan ikut campur.
Saya tidak percaya ini.
Para wanita yang tidak
saling menyukai sama sekali
dan yang selalu memiliki
kebencian di antara mereka
bertemu secara pribadi
untuk membuat konspirasi melawan
pria yang menghubungkan
hidup mereka.
Dan kamu..
Buang pikiran ini
dari benak Anda
bahwa Anda dapat
memisahkan saya dari putri saya.
Bahkan tidak berpikir.
Karena terakhir kali, saya tidak
tahu bahwa Anda masih hidup
dan saya punya anak perempuan.
Tapi sekarang aku tahu
bahwa saya memiliki seorang putri.
Dan percayalah, bahkan jika Anda
membawa putri saya
ke titik terakhir bumi
Saya akan datang ke sana juga
dan membawa putriku kembali.
Dan bahkan jika Anda berpikir
untuk membawa putri saya pergi
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada Savi.
Saya akan memberitahunya
bahwa itu adalah ibunya
yang menjauhkannya dari
ayahnya selama bertahun-tahun.
Bahwa ibunya yang
tidak memberi tahu
ayahnya bahwa dia
memiliki seorang putri.
Saya akan memberi tahu Savi
bahwa saya adalah ayah kandungnya.
Saya juga akan memberitahunya
bahwa Anda adalah alasan
mengapa dia harus menanggung
perpisahan dari ayahnya.
Dan kemudian, mari kita
lihat apa yang dikatakan Sai.
Apakah Anda ingin
menebak, Dr. Sai Joshi?
Katakan padaku bagaimana
putrimu akan bereaksi.
Saya akan memberitahu Anda.
Dia akan mulai membencimu.
Dan itu akan sangat intens
yang bahkan tidak bisa Anda bayangkan.
Sai, bayangkan saja apa
yang akan terjadi kemudian.
Setelah mengetahui kebenaran ini
Savi, putrimu,
akan pergi darimu.
Dia akan meninggalkan ibunya
dan kembali ke
ayahnya selamanya.
Apakah itu yang kamu inginkan?
Sai, jika menurutmu kau
bisa membawanya pergi
ingat ini.
Anda keluar dari penjara
kali ini dengan mudah.
Tapi lain kali
Saya tidak akan membuatnya begitu mudah bagi Anda.
Tapi, Virat..
- Aku belum selesai.
Apakah Anda pikir hanya seorang
ibu yang memiliki perasaan?
Apakah menurut Anda hanya seorang ibu
yang memiliki perhatian terhadap anaknya?
Hanya seorang ibu yang bisa bersikap seperti
singa betina yang terluka untuk anaknya?
Coba bapak.
Anda akan menyingkirkan
semua kesalahpahaman Anda
ketika Sai akan benci
bahkan untuk melihatmu
dan akan pergi darimu selamanya.
Ketika Anda pergi melalui rasa sakit saya
Anda akan mengerti
apa artinya tidak
membawa anak Anda bersama Anda.
Jadi, anggap ini sebagai
permintaan, tantangan,
ancaman, atau apa
pun yang Anda inginkan.
Tapi lepaskan pikiran untuk
memisahkan putriku dariku.
Virat, aku yang
membawa Sai ke sini..
Tidak sekarang, Patralekha.
Tidak sekarang.
Aku akan menjaga
kehormatan hubungan kita.
Saya akan berbicara dengan Anda secara pribadi
dan tidak di hadapan orang lain.
Ayo pergi.
Bu, apa yang kamu lakukan di sini?
Sayang, saya .. - Sayang
ibumu merencanakan
kejutan secara diam-diam.
Dia pikir aku tidak
akan mengetahuinya.
Oh!  Ibu, kau seharusnya
memberitahuku.
Saya akan membantu Anda.
Kejutannya hancur sekarang.
- TIDAK.
Bagaimana jika saya tidak terkejut?
Setidaknya, ibumu dulu.
Anda seharusnya melihat wajahnya.
Dan ini adalah ekspresinya.
'Ya Tuhan!
Bagaimana Virat datang ke sini?'
Ibu, kau terlihat sedih.
Apa yang telah terjadi?
Tolong beritahu saya jika Anda sedih.
Sama seperti bagaimana ayah
meringankan suasana hatiku
Aku akan mendapatkan es krim untukmu
dan menghiburmu.
Lupakan.
Tidak perlu pergi.
Suasana hati ibumu
akan segera menyala.
Dia memiliki saya.
Dia tidak membutuhkan es krim.
Bisa kita pergi?
"Aku akan menjaga
kehormatan hubungan kita."
'Saya akan berbicara dengan Anda secara pribadi'
'dan tidak di
hadapan orang lain.'
Virat!
Apa yang Anda pikirkan tentang diri Anda sendiri!
Apakah Anda pikir Anda dapat
melakukan apa pun yang Anda inginkan!
Anda tidak dapat mengharapkan saya
untuk mentolerir Anda sepanjang waktu!
Apa yang kamu maksud?
Apa yang Anda maksud
dengan 'orang lain'!
Apakah aku hanya 'seseorang' untukmu!
Untuk berapa lama Anda
akan merendahkan saya?
Apa yang Anda pikirkan tentang diri Anda sendiri!
Apakah Anda pikir Anda dapat mengatakan
atau melakukan apa pun yang Anda inginkan?
Apakah Anda pikir Anda adalah Tuhan?
Anda memperlakukan orang
sesuai kenyamanan Anda.
Anda menjadikan saya dokter
putra Anda kapan pun Anda mau dan
Anda bahkan membuang saya dari
hidupnya sesuai kenyamanan Anda.
Anda membuat saya dipenjara
dan memisahkan
saya dari putri saya.
Anda berhasil, Virat!
saya tidak mengerti
mengapa saya bahkan datang ke sini.
Istrimu memohon padaku untuk
pindah ke sini agar
aku merawat putramu.
Dan saya datang ke
sini hanya demi bocah itu.
Tapi, apakah Anda berpikir
bahwa putri saya dan saya ada
di sini untuk menanggung
ejekan Anda dan keluarga Anda?
Anda berbicara sampah
di wajah kami dan pergi.
Ibumu memberitahu
kita hal-hal yang jahat
dan bibimu mengejek kami!
Virat, saya muak dengan semua ini!
Bukankah aku meninggalkan kota ini?
Tapi kau tidak membiarkanku pergi.
Anda memenjarakan saya dan mengancam saya
memisahkan saya dari putri saya
mengatakan yang sebenarnya
dan memisahkan dia dariku!
'Virat Chavan, keluarlah.'
'Virat, keluar!'
'Mengapa Anda membuat keributan?'
'Apakah saya atau Anda
yang membuat keributan?'
'Aku menantang kamu.
Katakan yang sebenarnya pada Savi.'
'Juga, beri tahu dia mengapa
kamu meninggalkan ibunya'
'untuk orang lain.'
'Dan jika kau ingin
bertemu putriku'
'dan menjadi ayah angkatnya'
'Anda harus mengikuti
persyaratan saya.'
"Aku akan memutuskan
dengan siapa putriku bertemu."
'Kamu akan bertemu Savi
hanya sekali dalam seminggu'
'dan hanya pada akhir pekan.'
'Ini daftar syaratnya.'